No es que cristinini no sé qué
cristinini Sabe hablar sabe editar sabe
estar en un String sabe presentar hace
cursos de vocalización hace cursos de
doblaje y la gente se mete con
cristinini chuparle los pies a
cristinini que no vales ni una [__]
ahora con el tema de la velada ha sido
falsima eh tío da igual ella es una
profesional precisamente por eso no
Necesitaba a mí me decepcionó mucho eh A
mí no porque mira ayer en un streamer Ya
dijo nosotros estamos a otra cosa Esta
tía es una profesional Esta tía va a
llegar mucho más lejos Que todas estas
otras lo que quieras llamarlas Por qué
Porque se está preparando y puede ser
mejor peor pero es una profesional un
profesional va lo suyo Boom esta no le
chupa el culo a nadie le venía bien la
velada bien para qué Para promoción bien
ella va por eso le importa una [__] y
va y el otro el otro el otro y el otro
no le está chupando el culo a